2020-5-15
v0.015
1.跟进作者进度
2.增加全局私聊回复5秒CD，CD内回复任何消息都会被忽略
3.增加搜图延时
4.增加搜图使用次数提示（可能有提示bug，但记录应该是准的）
5.修改签到功能，改进管理员每日自动签到后，管理员自己签到没有提示已签到，弄了一个原始的签到出图片功能，签到回应会AT人以判断是谁签到，签到现在也有5秒全局CD，CD内所有签到命令会被忽略
6.加强saucenao搜图低于指定百分比不显示简略图功能，现在即使是搜到本子，也不会显示图片
8.调整搜图流程，现在"--purge"命令会强制使用所有搜图引擎
7.调整代码结构

2020-3-4
v0.015
1. 新增多图搜索延时
2. 修改ocr的参数"l"改"L"
3. 跟进作者进度
4. 新增搜图使用次数提示
5. 修改为在搜图完成后才显示使用次数,显示次数消息提示限为私聊

v0.014 跟进版本+修改增加消息日志功能+链接修改
修改：完善了OCR功能(有使用计数，多张图片标出顺序)，搜图结果全部转为私聊发送，增加自带说明书，增加ascii2d使用计数，搜图延时1s发动，增加了输出结果日志功能,修改各种细节
1. 改变发消息的结构
2. 搜索图片增加延时
3. ascii2d增加单日计数保护
4. 安装配置记录

0.013(beta)
2019-11-22 改进了信息提示，把命令分段发送方便手机端复制使用。为whatanime模块增加日志功能，便于以后查错。使用dayjs+new Date来获取时间。修复临时切换到anime模式后，无法使用whatanime的bug
2019-11-21  1.把"。搜图"功能整合进这里了。2.改了下发送信息的方式，多张图不会重复提示信息，同时支持序号+分割线区分内容。
发送的消息可能会因为网络问题导致排列顺序错误